Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 2=
Kami hanya pergi...
untuk berdiri di sini dan menunggu?
Saya tidak tahan lagi.
Tahan sikit lagi.
Tuan,
luka saya belum sembuh.
Potong saya sedikit kendur.
Anda boleh menunggu di sini sendiri.
Hentikan sudah.
Awak tak berhati perut.
(Dia hanya manusia biasa.)
(Walaupun cedera parah,
dia masih cuba menyelamatkan saya.)
(Jika saya pasti akan mati,)
(Saya juga boleh membantunya.)
bergerak!
awak buat apa?
Kenapa awak pegang saya?
Mari kita jelaskan perkara ini.
Awak demam malam tadi.
Saya menjaga awak
dan penat...
Tuan muda seperti awak
yang menjaga saya?
Awak mesti
cuba ambil kesempatan ke atas saya
dan dekati saya
sedangkan saya terluka.
Mengarut.
Sesiapa yang melihat kami bersama
akan fikir anda yang mencuba
untuk mengambil kesempatan daripada saya.
awak...
awak lelaki.
teruk.
Lelaki adalah lelaki.
Seorang lelaki di dunia perlu dihormati
dan menghargai dirinya.
Mengapa saya tiba-tiba berasa sangat ringan?
Semuanya berkat penjagaan saya, sudah tentu.
Racun Yang dalam diri anda
juga telah berkurangan.
Adakah anda secara rahsia
makan ubat semalam?
semalam?
Saya hanya memegang awak semasa kita tidur.
Hentikan.
Kenapa sigil ini masih di tangan saya?
Bilakah ia akan keluar?
Saya perlu mengaku
bahawa anda telah menyelamatkan nyawa saya.
Sehingga saya mendapat sigil kembali,
awak boleh jadi hamba saya.
apa?
saya? hambamu?
Awak ada di tempat saya sekarang.
Saya menyelamatkan nyawa awak.
Ia lebih masuk akal
untuk anda menjadi hamba saya.
selain itu,
hartamu masih ada di tanganku.
Dari apa yang saya lihat,
sigil ini
mempunyai fikiran tersendiri.
Ia berakhir di tangan saya
dalam beberapa keadaan khusus.
Jika anda ingin mendapatkannya kembali,
anda perlu membantu saya.
Bawa saya ke Kota Wujing.
Tempat itu besar.
Saya pasti kita boleh mencari jalan
untuk melepaskan sigil ini.
Hanya pergi ke mana sahaja anda mahu.
Mengapa saya perlu membantu anda?
Wanita dari keluarga Feng
tidak boleh keluar tanpa kebenaran
sebelum kahwin.
Jadi...
Bantu saya dengan sedikit tindakan.
Berlagak seperti suami saya.
Dengan cara itu, saya boleh meninggalkan tempat ini.
tak boleh.
Saya tahu awak berhati dingin,
hanya mengambil,
tidak pernah memberi.
Baik, jangan tolong.
Saya akan pergi kepada pakcik saya.
Dia pasti ada caranya.
awak.
Tinggal di sini.
jangan keluar.
Tuhan Naga, dengarlah doaku.
Saya Feng Zhilou.
Tuhan Naga, tolonglah saya
tinggalkan Feng Manor tidak lama lagi
dan mencipta nama untuk diri saya sendiri.
Tanpa akar rohani,
Saya tidak boleh memupuk seni mempertahankan diri
atau bertarung di hadapan,
tetapi
Saya boleh menyembuhkan yang cedera
di sebalik barisan.
Tuhan Naga, tolong
berkatilah orang itu juga.
Dia mungkin raksasa.
apapun.
Semoga dia terlepas dari bahaya
dan pulih segera.
(Dia berdoa dengan ikhlas)
(dan membuat permintaan kepada Naga.)
(Dengan kata lain, dia berdoa kepada saya.)
Bagaimanakah tempat yang serba kekurangan ini boleh
sesuai untuk Tuan Muda?
(Ahli Sanctuary, Fei Yuan, Bai Lu)
Dia mempunyai Istana Naga yang megah
tetapi memilih untuk tinggal
di tempat yang sempit ini? kenapa?
Adakah dia mahu bersembunyi di pergunungan
bukannya kembali ke Istana Naga?
Tuan Muda ada rancangannya.
Tuan Muda?
Tuan Muda,
saya telah mencari anda semua.
Hebat, hebat.
Saya dengar anda telah
membangunkan akar rohani.
Tetapi yang rugi
sepatutnya kekal sebagai orang yang rugi.
Saya akan
menggunakan serbuk afrodisiak ini
untuk menyedapkan hati
antara saya dan Lenghou Zong.
Tetapi sekarang,
nampaknya ia lebih sesuai dengan anda.
Saya akan berikan kepada anda.
apa?
Sigil anda berakhir
di tangan wanita fana?
Ia terbentuk daripada anda
skala terbalik yang paling penting
dan memegang kuasa besar
Dewa Naga.
Ia adalah perlindungan terakhir anda
dalam perang melawan Iblis.
Jadi
Saya perlu mencari jalan untuk mendapatkannya kembali.
Saya hanya akan membunuhnya, kemudian.
Bilakah kita
pernah membunuh manusia yang tidak bersalah?
Tuan Muda,
kerana ia adalah Nie Rongzhi
yang meracuni dan menyakitimu,
patutkah kita balik
dan melaporkan kepada Baginda?
Tanpa bukti kukuh,
melaporkan kepada Bapa
hanya akan membuatkan dia mengesyaki
kami membingkai Rongzhi.
selain itu,
racun Yang dalam diri saya belum dibersihkan lagi.
Jika saya menggunakan kuasa Dewa Naga,
ia hanya akan menjadi bumerang lebih teruk.
Saya tidak akan dapat kembali ke tempat perlindungan
untuk melaporkan kepada Bapa.
Walaupun saya tidak boleh
lepaskan sigil saya dari tangannya,
setiap kali aku dekat dengan dia,
gejala racun Yang
nampak lega sikit.
Dia hanya seorang wanita yang fana
yang tahu sedikit ubat.
Dia tidak boleh membersihkan racun Yang.
Gejala mereda
mesti ada kaitan
dengan sigil.
Hei.
Saya yakin anda hanya cemburu
bahawa Feng Zhilou
boleh membantu Tuan Muda.
Berhenti membebel.
Belum ada yang pasti.
Tidak kira apa,
kami belum boleh mendedahkan identiti kami.
Tinggal dengan saya
dan tonton Feng Zhilou buat seketika.
(Jia Yu, Pengemis Feng Manor)
Zhilou.
Zhilou...
Sigil merasakan bahaya.
Zhilou,
Yunqiao menghantar saya untuk membuat bayi dengan awak.
Tengok saya.
Anda muncul sendiri, ya?
Dapatkan dia!
Jika anda datang lebih dekat,
Saya akan bunuh awak.
saya akan bunuh...
Saya Jia Yu.
Tolonglah.
lepaskan saya.
Jangan lawan saya, boleh?
Saya akan mendengar anda mulai sekarang.
Tolong, Zhilou.
adakah awak
ke sini untuk menyelamatkan saya?
Jika apa-apa berlaku kepada anda,
Saya akan kehilangan sigil saya.
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
Turunkan saya sudah.
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
Jia Yu dan Feng Zhilou
sedang tidur bersama di dalam.
(Feng Qingfeng, Ketua Keluarga Feng)
Baiklah, Feng Zhilou.
Awak tidur dengan orang asing di sini?
Tuan, siapa sebenarnya awak?
awak menceroboh rumah saya,
menyakiti umatku,
dan cuba membawa anak perempuan saya pergi?
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya di sini untuk melindunginya, sudah tentu.
ayah,
mereka tidak kelihatan tidak bersalah langsung.
Seperti ibu, seperti anak perempuan, ya?
Awak ni kotor macam mak awak.
awak cakap apa?
diam.
Feng Zhilou
sentiasa kalah
tanpa akar rohani.
Tetapi selepas dia bertemu lelaki ini,
kemahiran mempertahankan diri beliau melonjak.
Saya bertaruh dua ini
sudah dirasuk syaitan.
Setan atau iblis, sama ada cara,
mereka mesti dibanteras.
Membasmi mereka.
Hapuskan mereka!
Cukuplah!
Dia hanya pesakit saya.
Dia diracun teruk.
Saya tinggalkan Feng Manor bersamanya
untuk mencari penawar.
saya bersumpah,
Zhilou tidak mempunyai kesan tenaga syaitan.
Dan lelaki itu benar-benar beracun.
Ini mengenai kehidupan dan reputasi
keluarga kami.
Ini bukan
tempat anda untuk merayu untuknya.
Tepat sekali.
Kita tidak boleh membiarkan
pasangan yang tidak tahu malu ini pergi.
Jika ada apa-apa masalah, lepaskan pada saya.
Chu Moshang?
Chu Moshang.
Pengawal,
mengurung mereka secara berasingan.
Jangan biarkan mereka meninggalkan Feng Manor.
Kita bincang
tentang pelaksanaan esok.
gerakkannya.
Ayuh.
Tuan Muda belum kembali.
Adakah anda fikir sesuatu berlaku kepadanya?
Patutkah kita pergi mencari dia?
Dia memberitahu kami
untuk menunggu di sini.
awak betul-betul...
Orang bodoh yang degil.
Saya hanya menurut perintah.
Tuan Muda ada rancangannya sendiri.
Zhilou
telah mengembangkan akar rohani.
ini...
mungkin tidak boleh dirahsiakan lagi.
Qingfeng,
Zhilou telah bergelut
selama bertahun-tahun kerana dia telah
tiada akar rohani.
Adakah anda benar-benar akan
membiarkan dia terus menderita?
Lelaki asing itu
mempunyai kemahiran mempertahankan diri yang menakjubkan
dan sedang melindungi Zhilou.
Mungkin kita patut biarkan mereka pergi.
Qingyun,
janji dengan saya,
tidak kira apa yang berlaku,
anda akan menjaga dengan baik
Zhilou untuk saya.
semua orang,
anda telah melihatnya sendiri.
ayah saya
adalah tidak pasti
dan terus melindungi Feng Zhilou.
Jika ini berterusan,
bukan sahaja keluarga Lenghou akan
memandang rendah kita,
tetapi semua orang di dunia
akan ketawakan kita.
Pada masa itu,
bagaimana kita boleh berniaga
atau berdiri teguh di dunia?
Perempuan yang memalukan itu
perlu dihukum
mengikut peraturan keluarga.
Lemaskan dia.
Jadikan contoh daripada dia.
Buanglah rasa malu ini dalam keluarga kita
dan menyuruh Yunqiao berkahwin
dengan keluarga Lenghou
untuk mengeratkan perikatan.
ayah,
Saya buatkan awak sup.
(Ayah,)
(Tidur nyenyak esok.)
Anak perempuan kedua keluarga Feng,
Feng Zhilou
sudah bertunang
tetapi tanpa malu terlibat
dengan lelaki asing,
merosakkan nama baik keluarga.
Besar dosanya.
Dia mesti dihukum bunuh.
Tenggelamkan Feng Zhilou di dalam kolam.
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪